Repository: JoaoDEVWHADS/nvda-youtube-music-player
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja, zh_cn

source: YouTube Music Player
ja: YouTube Music プレーヤー
zh_cn: YouTube 音乐播放器

source: Pesquisar
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: Digite algo para buscar
ja: 検索ワードを入力してください
zh_cn: 输入搜索内容

source: Buscando...
ja: 検索中...
zh_cn: 搜索中...

source: Nenhum resultado encontrado
ja: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到结果

source: Erro ao buscar: {}
ja: 検索エラー: {}
zh_cn: 搜索错误：{}

source: Sem título
ja: 無題
zh_cn: 无标题

source: Tocando: {}
ja: 再生中: {}
zh_cn: 正在播放：{}

source: Player ({})
ja: プレーヤー ({})
zh_cn: 播放器 ({})

source: Parado
ja: 停止
zh_cn: 已停止

source: Player
ja: プレーヤー
zh_cn: 播放器

source: Player - {}
ja: プレーヤー - {}
zh_cn: 播放器 - {}

source: Carregando...
ja: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...

source: &Anterior
ja: 前へ(&P)
zh_cn: 上一首(&P)

source: &Pausar
ja: 一時停止(&P)
zh_cn: 暂停(&P)

source: &Próxima
ja: 次へ(&N)
zh_cn: 下一首(&N)

source: &Resultados
ja: 結果(&R)
zh_cn: 结果(&R)

source: &Desabilitar Auto-Play
ja: 自動再生を無効化(&D)
zh_cn: 禁用自动播放(&D)

source: &Habilitar Auto-Play
ja: 自動再生を有効化(&E)
zh_cn: 启用自动播放(&E)

source: &Repetir: Ligado
ja: リピート: オン(&R)
zh_cn: 循环：开(&R)

source: &Repetir: Desligado
ja: リピート: オフ(&R)
zh_cn: 循环：关(&R)

source: Repetir Faixa: Ligado
ja: トラックリピート: オン
zh_cn: 单曲循环：开

source: Repetir Faixa: Desligado
ja: トラックリピート: オフ
zh_cn: 单曲循环：关

source: Erro ao carregar áudio
ja: オーディオ読み込みエラー
zh_cn: 加载音频错误

source: Tocando próxima...
ja: 次を再生中...
zh_cn: 播放下一首...

source: Fim da lista
ja: リストの最後
zh_cn: 列表结束

source: Reproduzindo
ja: 再生中
zh_cn: 正在播放

source: Pausado
ja: 一時停止中
zh_cn: 已暂停

source: Volume: {}% | Velocidade: {}x | Tom: {}
ja: 音量: {}% | 速度: {}x | ピッチ: {}
zh_cn: 音量：{}% | 速度：{}x | 音调：{}

source: Volume: {}%
ja: 音量: {}%
zh_cn: 音量：{}%

source: Velocidade: {}x
ja: 速度: {}x
zh_cn: 速度：{}x

source: Tom: {}
ja: ピッチ: {}
zh_cn: 音调：{}

source: Vel+Tom: {}x / {} semitons
ja: 速度+ピッチ: {}x / {} 半音
zh_cn: 速度+音调：{}x / {} 半音

source: Avançou {} segundos
ja: {} 秒進みました
zh_cn: 快进 {} 秒

source: Retrocedeu {} segundos
ja: {} 秒戻りました
zh_cn: 快退 {} 秒

source: &Continuar
ja: 再開(&R)
zh_cn: 继续(&R)

source: Carregando próxima...
ja: 次を読み込み中...
zh_cn: 加载下一首...

source: Sem próxima faixa
ja: 次のトラックはありません
zh_cn: 没有下一首

source: Reiniciando música
ja: トラックを再起動
zh_cn: 重新开始歌曲

source: Voltando para anterior...
ja: 前に戻る...
zh_cn: 回到上一首...

source: Início da lista
ja: リストの先頭
zh_cn: 列表开始

source: Nenhum dispositivo encontrado
ja: デバイスが見つかりません
zh_cn: 未找到设备

source: Escolha o dispositivo de saída:
ja: 出力デバイスを選択:
zh_cn: 选择输出设备：

source: Dispositivo de Áudio
ja: オーディオデバイス
zh_cn: 音频设备

source: Dispositivo alterado para: {}
ja: デバイスが変更されました: {}
zh_cn: 设备已更改为：{}

source: Auto-Play Habilitado
ja: 自動再生が有効
zh_cn: 自动播放已启用

source: Auto-Play Desabilitado
ja: 自動再生が無効
zh_cn: 自动播放已禁用

source: Autenticação (Opcional)
ja: 認証 (オプション)
zh_cn: 身份验证（可选）

source: Arquivo de cookies (cookies.txt - formato Netscape):
ja: Cookie ファイル (cookies.txt - Netscape 形式):
zh_cn: Cookies 文件 (cookies.txt - Netscape 格式)：

source: Procurar...
ja: 参照...
zh_cn: 浏览...

source: Dica: Utilize extensões como 'Get cookies.txt LOCALLY' para exportar cookies do navegador. Isso ajuda a contornar bloqueios regionais do YouTube.
ja: ヒント: ブラウザの Cookie をエクスポートするには 'Get cookies.txt LOCALLY' などの拡張機能を使用してください。これにより、YouTube の地域制限を回避できます。
zh_cn: 提示：使用 'Get cookies.txt LOCALLY' 等扩展程序导出浏览器 cookies。这有助于绕过 YouTube 的地区限制。

source: Selecione o arquivo de cookies
ja: Cookie ファイルを選択
zh_cn: 选择 cookies 文件

source: O arquivo de cookies especificado não existe.
ja: 指定された Cookie ファイルは存在しません。
zh_cn: 指定的 cookies 文件不存在。

source: Erro
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Aguarde, já está carregando...
ja: お待ちください、読み込み中です...
zh_cn: 请稍等，正在加载中...

source: Abre o YouTube Music Player
ja: YouTube Music Playerを開く
zh_cn: 打开YouTube Music Player
